# Расширение поля формы для поля HTML-документа.МаксимальнаяВысота

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля HTML-документа](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа.md)

<!-- signature:start -->
`МаксимальнаяВысота`: `Число`
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля HTML-документа (Form extension for a HTML document field)

МаксимальнаяВысота (MaxHeight)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Число.   
Содержит максимальную высоту элемента.  
Используется, если свойство [АвтоМаксимальнаяВысота](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа.АвтоМаксимальнаяВысота.md) установлено в значение Ложь.  
Задается в символах.  
Значение 0 означает, что максимальная высота не ограничена.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.  
Изменение свойства на клиенте требует обращения к серверу.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
